Repository: batocera-linux/batocera-emulationstation
Catalog: locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: SCANNING BLUETOOTH
ja_jp: BLUETOOTH 検出中
zh_cn: 正在扫描蓝牙设备

source: Searching for devices...
ja_jp: 機器を検出中...
zh_cn: 正在搜索设备...

source: BLUETOOTH SCAN IS ALREADY RUNNING.
ja_jp: BLUETOOTH は現在、検出実行中です
zh_cn: 蓝牙扫描已在运行。

source: FORMATTING DEVICE
ja_jp: デバイスのフォーマット
zh_cn: 格式化驱动器

source: Formatting
ja_jp: フォーマット
zh_cn: 正在格式化

source: A REBOOT IS REQUIRED TO COMPLETE THE OPERATION
ja_jp: 操作を完了するには再起動が必要です
zh_cn: 重启动以完成操作

source: A DRIVE IS ALREADY BEING FORMATTED.
ja_jp: ドライブのフォーマットはすでに実行中です
zh_cn: 已经有一个磁盘正在进行格式化了。

source: Name
ja_jp: ゲーム名
zh_cn: 游戏名

source: this game's name
ja_jp: このゲーム名を入力
zh_cn: 本游戏名称

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 游戏描述

source: this game's description
ja_jp: このゲームの説明を入力
zh_cn: 本游戏描述

source: Emulator
ja_jp: エミュレータ
zh_cn: 模拟器

source: emulator
ja_jp: エミュレータ
zh_cn: 模拟器

source: Core
ja_jp: コア
zh_cn: 核心

source: core
ja_jp: コア
zh_cn: 核心

source: Image
ja_jp: イメージ画像
zh_cn: 游戏图

source: enter path to image
ja_jp: イメージ画像のパスを入力
zh_cn: 输入游戏图路径

source: Video
ja_jp: デモ動画
zh_cn: 视频

source: enter path to video
ja_jp: デモ動画のパスを入力
zh_cn: 输入视频路径

source: Logo
ja_jp: ロゴ(マーキー)
zh_cn: Logo图标

source: enter path to logo
ja_jp: ロゴ(マーキー)のパスを入力
zh_cn: 输入LOGO路径

source: Box
ja_jp: サムネイル画像(ボックス)
zh_cn: 盒子

source: enter path to box
ja_jp: サムネイル画像のパスを入力
zh_cn: 输入盒子路径

source: Fan art
ja_jp: ファンアート
zh_cn: 同人作品

source: enter path to fanart
ja_jp: ファンアートのパスを入力
zh_cn: 输入同人作品路径

source: Title shot
ja_jp: タイトルショット
zh_cn: 标题画面

source: enter path to title shot
ja_jp: タイトルショットのパスを入力
zh_cn: 输入标题画面路径

source: Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 手册

source: enter path to manual
ja_jp: マニュアルのパスを入力
zh_cn: 输入手册路径

source: Magazine
ja_jp: 雑誌
zh_cn: 杂志

source: enter path to magazine
ja_jp: 雑誌のパスを入力
zh_cn: 输入杂志路径

source: Map
ja_jp: マップ
zh_cn: 地图

source: enter path to map
ja_jp: マップのパスを入力
zh_cn: 输入地图路径

source: Bezel (16:9)
ja_jp: ベゼル(16:9)(確認のみ)
zh_cn: 遮罩（16:9）

source: enter path to bezel (16:9)
ja_jp: ベゼル(16:9)のパスを入力
zh_cn: 输入遮罩（16:9）路径

source: Cartridge
ja_jp: カートリッジ画
zh_cn: 卡带

source: enter path to cartridge
ja_jp: カートリッジ画のパスを入力
zh_cn: 输入卡带路径

source: Alt BoxArt
ja_jp: 代替ボックスアート画像
zh_cn: 替代包装盒封面

source: enter path to alt boxart
ja_jp: 代替ボックスアート画像のパスを入力
zh_cn: 输入替代包装盒封面路径

source: Box backside
ja_jp: ボックス背景
zh_cn: 包装盒背面

source: enter path to box background
ja_jp: ボックス背景のパスを入力
zh_cn: 输入包装盒背面路径

source: Wheel
ja_jp: ホイール
zh_cn: 方向盘

source: enter path to wheel
ja_jp: ホイールのパスを入力
zh_cn: 输入方向盘路径

source: Mix
ja_jp: ミクス
zh_cn: 混合图

source: enter path to mix
ja_jp: ミクスのパスを入力
zh_cn: 输入混合图路径

source: Rating
ja_jp: 評価
zh_cn: 评分

source: enter rating
ja_jp: 評価を入力
zh_cn: 输入评分

source: Release date
ja_jp: 発売日
zh_cn: 发行日期

source: enter release date
ja_jp: 発売日を入力
zh_cn: 输入发行日期

source: Developer
ja_jp: 開発
zh_cn: 游戏开发商

source: this game's developer
ja_jp: このゲームの開発元
zh_cn: 此游戏开发商

source: Publisher
ja_jp: 販売
zh_cn: 发行商

source: this game's publisher
ja_jp: このゲームの販売元
zh_cn: 此游戏发行商

source: Genre
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 游戏类型

source: enter game genre
ja_jp: ジャンルを入力
zh_cn: 输入游戏类型

source: Game family
ja_jp: ゲームシリーズ
zh_cn: 游戏所属合集

source: this game's game family
ja_jp: このゲームのシリーズ
zh_cn: 本游戏所属合集

source: Genres
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 游戏载体类型

source: enter game genres
ja_jp: ジャンルを入力
zh_cn: 本游戏载体类型

source: Arcade system
ja_jp: アーケードシステム
zh_cn: 游戏系统类型

source: this game's arcade system
ja_jp: このゲームのアーケードシステム
zh_cn: 本游戏系统类型

source: Players
ja_jp: プレイヤー
zh_cn: 游玩人数

source: this game's number of players
ja_jp: このゲームのプレイヤー人数
zh_cn: 本游戏支持游玩人数

source: Favorite
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏

source: enter favorite
ja_jp: お気に入りを入力
zh_cn: 加入收藏

source: Hidden
ja_jp: ゲームリストに表示しない
zh_cn: 隐藏

source: enter hidden
ja_jp: 非表示項目を入力
zh_cn: 输入是否隐藏

source: Kidgame
ja_jp: 子供向け
zh_cn: 儿童游戏

source: enter kidgame
ja_jp: 子供向けを入力
zh_cn: 输入是否儿童游戏

source: Play count
ja_jp: プレイ回数
zh_cn: 游玩次数

source: enter number of times played
ja_jp: プレイ回数を入力
zh_cn: 输入游玩次数

source: Last played
ja_jp: 最後にプレイした日時
zh_cn: 最后游玩时间

source: enter last played date
ja_jp: 最後にプレイした日時を入力
zh_cn: 输入最后游玩时间

source: Crc32 checksum
ja_jp: Crc32 チェックサム
zh_cn: Crc32校验

source: Md5 checksum
ja_jp: Md5チェックサム
zh_cn: Md5校验

source: Game time
ja_jp: プレイ時間
zh_cn: 游戏时间

source: how long the game has been played in total (seconds)
ja_jp: ゲームの合計プレイ時間（秒）
zh_cn: 游戏总游玩时间（秒）

source: Languages
ja_jp: 使用言語
zh_cn: 语言

source: this game's languages
ja_jp: このゲームの使用言語
zh_cn: 本游戏语种

source: Region
ja_jp: リージョン
zh_cn: 区域

source: this game's region
ja_jp: このゲームのリージョン
zh_cn: 本游戏发行区域

source: Cheevos Hash
ja_jp: Cheevos ハッシュ
zh_cn: Cheevos哈希

source: Cheevos checksum
ja_jp: Cheevos チェックサム
zh_cn: Cheevos校验和

source: Cheevos Game ID
ja_jp: Cheevos ゲーム ID
zh_cn: Cheevos游戏ID

source: Screenscraper Game ID
ja_jp: スクリーンスクレイパー ゲームID
zh_cn: Screenscraper游戏ID

source: This collection contains %i game:%s
ja_jp: このコレクションには、次のような ゲームが %i 種あります :%s
zh_cn: 此合集包含 %i 个游戏:%s

source: Collections
ja_jp: コレクション
zh_cn: 合辑

source: Extracting
ja_jp: 抽出
zh_cn: 提取中

source: DOWNLOADING
ja_jp: ダウンロード中
zh_cn: 正在下载

source: THEME INSTALLED SUCCESSFULLY
ja_jp: テーマは正常にインストールされました
zh_cn: 主题安装成功

source: AN ERROR OCCURRED
ja_jp: エラーが発生
zh_cn: 出现错误

source: THEME UNINSTALLED SUCCESSFULLY
ja_jp: テーマは正常にアンインストールされました
zh_cn: 主题卸载成功

source: BEZELS INSTALLED SUCCESSFULLY
ja_jp: ベゼルは正常にインストールされました
zh_cn: 遮罩安装成功

source: BEZELS UNINSTALLED SUCCESSFULLY
ja_jp: ベゼルは正常にアンインストールされました
zh_cn: 遮罩卸载成功

source: PACKAGE INSTALLED SUCCESSFULLY
ja_jp: パッケージは正常にインストールされました
zh_cn: 补丁包安装成功

source: PACKAGE REMOVED SUCCESSFULLY
ja_jp: パッケージは正常に削除されました
zh_cn: 补丁包卸载成功

source: Searching
ja_jp: 検索中
zh_cn: 搜索中

source: Released
ja_jp: 発売日
zh_cn: 发行日期

source: NO GAMES FOUND - SKIP
ja_jp: ゲームが見つかりません - スキップ
zh_cn: 未发现游戏 - 跳过

source: RETRY
ja_jp: 再試行
zh_cn: 重试

source: SKIP
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过

source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
zh_cn: 正在下载中

source: SEARCH FOR
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索方式按

source: ACCEPT RESULT
ja_jp: 結果を適用
zh_cn: 接受结果

source: THEMES DOWNLOADER
ja_jp: テーマダウンローダー
zh_cn: 主题下载

source: SELECT THEMES TO INSTALL/REMOVE
ja_jp: インストール/削除するテーマを選択
zh_cn: 选择要安装或删除的主题

source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

source: Installed
ja_jp: インストール済
zh_cn: 安装

source: Available
ja_jp: 利用可能
zh_cn: 可用

source: BACK
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: No items
ja_jp: 項目がありません
zh_cn: 在此视角下没东西

source: PLEASE WAIT
ja_jp: お待ちください
zh_cn: 请稍后

source: UPDATE
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: '%s' ADDED TO DOWNLOAD QUEUE
ja_jp: '%s' をダウンロード キューに追加しました
zh_cn: 把 '%s' 添加到下载队列进行后台下载

source: REMOVE
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除

source: INSTALL
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装

source: CLOSE
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: CURRENT THEME
ja_jp: 現在のテーマ
zh_cn: 当前主题

source: CURRENTLY IN DOWNLOAD QUEUE
ja_jp: 現在ダウンロードキューにあります
zh_cn: 当前下载排队

source: FINISHED
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

source: REFRESH
ja_jp: 再読込
zh_cn: 刷新

source: INPUT MANUALLY
ja_jp: 手動 入力
zh_cn: 手动输入

source: NO WI-FI NETWORKS FOUND
ja_jp: WI-FI ネットワークが見つかりません
zh_cn: 未发现可用的WIFI网络

source: SEARCHING WI-FI NETWORKS
ja_jp: WIFIネットワークの検索
zh_cn: 正在查询WIFI网络

source: DEVICE OPTIONS
ja_jp: デバイスオプション

source: DISCONNECT
ja_jp: 接続解除

source: CONNECT
ja_jp: 接続

source: FORGET
ja_jp: 削除

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO FORGET '%s' ?
ja_jp: '%s' を削除しますか？

source: YES
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: NO
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONNECT TO '%s' ?
ja_jp: '%s'に接続しますか?

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DISCONNECT '%s' ?
ja_jp: '%s'を接続解除しますか?

source: PAD TO KEYBOARD CONFIGURATION
ja_jp: パッドキー設定(キーボードをパッドに割り当てる)
zh_cn: 按键到键盘映射设置

source: SELECT ACTIONS TO CHANGE
ja_jp: キーを選択（決定はS、[同時押し]はNで決定-次のキーを選択、最後のキー決定をS、取消はWかE）
zh_cn: 选择动作以更改

source: SAVE
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: DELETE
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: PLAYER 1
ja_jp: プレイヤー 1
zh_cn: 玩家1

source: PLAYER 2
ja_jp: プレイヤー 2
zh_cn: 玩家2

source: PLAYER 3
ja_jp: プレイヤー3
zh_cn: 玩家3

source: PLAYER 4
ja_jp: プレイヤー4
zh_cn: 玩家4

source: COMBINATIONS
ja_jp: 同時押しキー
zh_cn: 组合键

source: MOUSE CURSOR
ja_jp: マウスカーソル
zh_cn: 鼠标光标

source: EMULATE MOUSE CURSOR
ja_jp: マウスカーソルをエミュレート
zh_cn: 模拟鼠标光标

source: LEFT ANALOG STICK
ja_jp: 左アナログスティック
zh_cn: 左摇杆

source: RIGHT ANALOG STICK
ja_jp: 右アナログスティック
zh_cn: 右摇杆

source: EDIT DESCRIPTION
ja_jp: 説明を編集
zh_cn: 编辑描述

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THIS ITEM?
ja_jp: 削除してもよろしいですか？
zh_cn: 是否确定删除？

source: DELETE MAPPING
ja_jp: パッドキー設定を削除
zh_cn: 删除（按键/设备）映射

source: SAVE CHANGES?
ja_jp: 変更を保存しますか？
zh_cn: 是否保存更改?

source: ARE YOU SURE?
ja_jp: よろしいですか？
zh_cn: 确定吗？

source: INFORMATION
ja_jp: 情報
zh_cn: 系统信息

source: VERSION
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: USER DISK USAGE
ja_jp: データ使用量/容量
zh_cn: 用户磁盘使用

source: SYSTEM DISK USAGE
ja_jp: システムデータ使用量/容量
zh_cn: 系统磁盘使用

source: SYSTEM
ja_jp: システム
zh_cn: 系统

source: VIDEO DRIVER
ja_jp: ビデオ ドライバ
zh_cn: 显卡驱动

source: NETPLAY SETTINGS
ja_jp: ネットプレイ設定
zh_cn: 联网游戏设置

source: SETTINGS
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: ENABLE NETPLAY
ja_jp: ネットプレイを有効
zh_cn: 启用联网游戏

source: NICKNAME
ja_jp: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: OPTIONS
ja_jp: 設定
zh_cn: 选项

source: PORT
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

source: USE RELAY SERVER
ja_jp: リレーサーバーを使用
zh_cn: 使用中继服务

source: NONE
ja_jp: 無し
zh_cn: 无

source: NEW YORK
ja_jp: ニューヨーク
zh_cn: 纽约

source: MADRID
ja_jp: マドリッド
zh_cn: 马德里

source: MONTREAL
ja_jp: モントリオール
zh_cn: 蒙特利尔

source: SAO PAULO
ja_jp: サンパウロ
zh_cn: 圣保罗

source: CUSTOM
ja_jp: カスタム

source: CUSTOM RELAY SERVER
ja_jp: カスタムリレーサーバー

source: SHOW UNAVAILABLE GAMES
ja_jp: 利用不可ゲームを表示
zh_cn: 显示不可用的游戏

source: Show rooms for games not present on this machine.
ja_jp: 参加できないゲームルームも表示します
zh_cn: 对于本机所没有的游戏，仍显示其游戏房间。

source: GAME INDEXES
ja_jp: ゲームインデックス
zh_cn: 游戏索引

source: INDEX NEW GAMES AT STARTUP
ja_jp: 起動時に新規ゲームにインデックスを付ける
zh_cn: 在启动时索引新游戏

source: INDEX GAMES
ja_jp: ゲームにインデックスを付ける
zh_cn: 游戏索引

source: INPUT
ja_jp: 入力
zh_cn: 名称编辑

source: SEARCH
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: %d of %d softcore points
ja_jp: %d / %d ソフトコア ポイント
zh_cn: %d / %d 软核分数

source: %d of %d hardcore points
ja_jp: %d / %d ハードコア ポイント
zh_cn: %d / %d 硬核分数

source: %d%% (%d of %d)
ja_jp: %d%% (%d 中の %d)
zh_cn: %d%%（%d / %d）

source: RETROACHIEVEMENTS
ja_jp: RetroAchievements 表示
zh_cn: RetroAchievement

source: Softcore points
ja_jp: ポイント (ソフトコア)
zh_cn: 软核分数

source: Points (hardcore)
ja_jp: ポイント (ハードコア)
zh_cn: 分数（硬核模式）

source: Rank
ja_jp: ランク
zh_cn: 评价等级

source: VIEW DETAILS
ja_jp: 詳細を表示
zh_cn: 查看详细信息

source: LAUNCH
ja_jp: ゲームを始める
zh_cn: 启动

source: RETROACHIEVEMENT SETTINGS
ja_jp: RETROACHIEVEMENT 設定
zh_cn: RetroAchievement设置

source: USERNAME
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: PASSWORD
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: HARDCORE MODE
ja_jp: ハードコアモード
zh_cn: 硬核模式

source: Disable loading states, rewind and cheats for more points.
ja_jp: ステート読込み、巻き戻し、チートを無効にしてより多くのポイントを獲得します
zh_cn: 禁用加载状态、倒带和作弊以获得更多点数。

source: LEADERBOARDS
ja_jp: リーダーボード
zh_cn: 排行榜

source: Compete in high-score and best time leaderboards (requires hardcore).
ja_jp: HighScoreとベストタイムをリーダーボードで競います（ハードコアが必要）
zh_cn: 在高分榜和最佳时间排行榜上竞争（需要硬核模式）。

source: VERBOSE MODE
ja_jp: 詳細な処理モード
zh_cn: 详细模式

source: Show achievement progression on game launch and other notifications.
ja_jp: ゲームの起動やその他の通知でアチーブメントの進行状況を表示します
zh_cn: 在游戏启动时显示成就进度和其他通知。

source: RICH PRESENCE
ja_jp: リッチプレゼンス(フレンド参加)
zh_cn: 详细在线状态

source: ENCORE MODE
ja_jp: アンコール モード
zh_cn: 安可模式

source: Unlocked achievements can be earned again.
ja_jp: ロック解除されたアチーブメントを再び獲得できます
zh_cn: 解锁的成就可以再次获得。

source: AUTOMATIC SCREENSHOT
ja_jp: 自動スクリーンショット
zh_cn: 自动截图

source: Automatically take a screenshot when an achievement is earned.
ja_jp: アチーブメントを獲得すると、自動的にスクリーンショットを撮ります
zh_cn: 获得成就时自动截图。

source: CHALLENGE INDICATORS
ja_jp: チャレンジインジケーター
zh_cn: 挑战标识

source: Shows icons in the bottom right corner when eligible achievements can be earned.
ja_jp: 対象となるアチーブメントを獲得できる場合、右下隅にアイコンを表示します
zh_cn: 在可以获得符合条件的成就时，在右下角显示图标。

source: RETROACHIEVEMENT UNLOCK SOUND
ja_jp: RETROACHIEVEMENTロック解除効果音
zh_cn: 成就解锁声音

source: none
ja_jp: 無し
zh_cn: 无

source: UNLOCK SOUND
ja_jp: ロック解除効果音
zh_cn: 解锁声音

source: SHOW RETROACHIEVEMENTS ENTRY IN MAIN MENU
ja_jp: メインメニューにRETROACHIEVEMENTSエントリを表示
zh_cn: 在主菜单中显示成就菜单项

source: View your RetroAchievement stats right from the main menu!
ja_jp: メインメニューにRETROACHIEVEMENTSの統計を表示します!
zh_cn: 从主菜单查看您的RetroAchievement统计数据！

source: UNABLE TO ACTIVATE RETROACHIEVEMENTS:
ja_jp: RETROACHIEVEMENTSを有効にできません:
zh_cn: 无法激活RetroAchievement:

source: BLUETOOTH DEVICE LIST
ja_jp: BLUETOOTH デバイスリスト

source: REMOVE ALL
ja_jp: すべて削除
zh_cn: 移除所有

source: NO BLUETOOTH DEVICES FOUND
ja_jp: ペアリングしていません
zh_cn: 未发现蓝牙设备

source: (Connected)
ja_jp: (接続中）

source: BLUETOOTH DEVICES HAVE BEEN DELETED.
ja_jp: BLUETOOTH デバイスを削除しました
zh_cn: 已删除蓝牙设备。

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO REMOVE '%s' ?
ja_jp: '%s' を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要移除 '%s' 吗?

source: THE BEZEL PROJECT
ja_jp: ベゼルプロジェクト

source: SELECT BEZELS TO INSTALL/REMOVE
ja_jp: インストール/削除するベゼルを選択
zh_cn: 选择要安装或卸载的遮罩

source: UPDATING %s
ja_jp: %s を更新しています
zh_cn: 正在更新 %s

source: UPDATE IS READY
ja_jp: 更新準備完了
zh_cn: 更新已准备就绪

source: REBOOT TO APPLY
ja_jp: 再起動すると適用されます
zh_cn: 重启并应用

source: REALLY UPDATE?
ja_jp: 更新しますか？
zh_cn: 是否进行更新?

source: YOU ARE CURRENTLY USING VERSION %s DO YOU WANT TO UPDATE TO VERSION %s?
ja_jp: 「%s」 を使用しています 「%s」 に更新しますか?
zh_cn: 当前版本 %s 是否更新到版本 %s?（汉化版升级将导致汉化失效）

source: UNOFFICIAL SYSTEM MODIFICATIONS DETECTED. UPGRADING COULD BREAK YOUR SYSTEM. DO YOU WANT TO UPDATE TO VERSION %s?
ja_jp: 非公式システムカスタマイズがされています 更新するとシステム破損の可能性があります 更新しますか? (バージョン %s)
zh_cn: 检测到此版本为非官方系统。 升级可能会破坏您的系统。 您想把版本更新到 %s 吗?

source: NETWORK CONNECTION NEEDED
ja_jp: ネットワーク接続が必要です
zh_cn: 需要连接到互联网

source: NO UPDATE AVAILABLE
ja_jp: 更新はありません
zh_cn: 暂无可用更新

source: SCRAPER
ja_jp: スクレイプ
zh_cn: 抓取元数据

source: SCRAPING DATABASE
ja_jp: スクレイプ データベース選択
zh_cn: 抓取数据库

source: SOURCE
ja_jp: ソース元
zh_cn: 来源

source: SCRAPE FROM
ja_jp: スクレイプ元
zh_cn: 游戏数据来源网站

source: SCRAPER SETTINGS
ja_jp: スクレイプ 設定
zh_cn: 抓取设置

source: FILTERS
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选器

source: GAMES TO SCRAPE FOR
ja_jp: スクレイプするゲーム
zh_cn: 要抓取的游戏

source: ALL
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有数据

source: GAMES MISSING ANY MEDIA
ja_jp: メディア情報が不足
zh_cn: 缺失部分媒体的游戏

source: GAMES MISSING ALL MEDIA
ja_jp: メディア情報が無い
zh_cn: 缺失所有媒体的游戏

source: IGNORE RECENTLY SCRAPED GAMES
ja_jp: 過去にスクレイプしたゲームを無視
zh_cn: 忽略最近已抓取过的游戏

source: LAST DAY
ja_jp: 昨日
zh_cn: 最近一天

source: LAST WEEK
ja_jp: 先週
zh_cn: 最近一周

source: LAST 15 DAYS
ja_jp: 15日間
zh_cn: 最近15天

source: LAST MONTH
ja_jp: 先月
zh_cn: 最近一个月

source: LAST 3 MONTHS
ja_jp: 3か月
zh_cn: 最近三个月

source: LAST YEAR
ja_jp: 去年
zh_cn: 最近一年

source: SYSTEMS INCLUDED
ja_jp: スクレイプするシステム
zh_cn: 包含的游戏系统

source: SCRAPE NOW
ja_jp: 取得開始
zh_cn: 开始抓取

source: START
ja_jp: スタート
zh_cn: 开始

source: go back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: WARNING: SOME OF YOUR SELECTED SYSTEMS DO NOT HAVE A PLATFORM SET. RESULTS MAY BE FOR DIFFERENT SYSTEMS! CONTINUE ANYWAY?
ja_jp: 警告: 選択した いくつかの システムは プラットフォームが設定 されてないものが あります。 正確な 結果と ならない可能性が あります！ 続けますか？
zh_cn: 警告：您选择的某些系统没有平台集。结果可能适用于不同的系统！ 仍要继续吗？

source: SCRAPING IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT?
ja_jp: スクレイプが実行されています。中止しますか?
zh_cn: 正在进行数据抓取。是否停止？

source: NO GAMES FIT THAT CRITERIA.
ja_jp: 適合する ゲームが 見つかりませんでした。
zh_cn: 没有匹配的游戏。

source: INSTALL ON A NEW DISK
ja_jp: 新規ストレージにインストール
zh_cn: 安装到新的磁盘

source: TARGET DEVICE
ja_jp: 対象デバイス
zh_cn: 目标设备

source: SELECT
ja_jp: セレクト(選択)
zh_cn: 选择

source: TARGET ARCHITECTURE
ja_jp: 対象アーキテクチャ
zh_cn: 目标架构

source: NETWORK REQUIRED
ja_jp: ネットワーク接続が必要です
zh_cn: 需要联网

source: INVALID PARAMETERS
ja_jp: 無効なパラメーター
zh_cn: 参数无效

source: fade
ja_jp: フェード
zh_cn: 淡出

source: slide
ja_jp: 横
zh_cn: 滑动

source: fade & slide
ja_jp: フェード & 横
zh_cn: 淡入和滑动

source: instant
ja_jp: 瞬時
zh_cn: 闪现

source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ
zh_cn: 架构

source: Disk format
ja_jp: ファイルシステム形式
zh_cn: 磁盘格式

source: Temperature
ja_jp: システム温度
zh_cn: 温度

source: Available memory
ja_jp: 使用可能なメモリ
zh_cn: 可用内存

source: Battery
ja_jp: バッテリー
zh_cn: 电池

source: Model
ja_jp: モデル
zh_cn: 型号

source: Cpu model
ja_jp: CPU モデル
zh_cn: CPU 型号

source: Cpu number
ja_jp: CPU コア数
zh_cn: CPU 核心数量

source: Cpu max frequency
ja_jp: Cpu 最大周波数
zh_cn: CPU 最大频率

source: Cpu feature
ja_jp: CPU 機能
zh_cn: CPU 特征

source: Available Memory
ja_jp: 使用可能メモリ/全容量

source: Display Resolution
ja_jp: 表示解像度

source: Display Refresh Rate
ja_jp: 表示リフレッシュレート

source: OpenGL Driver Version
ja_jp: OpenGLドライババージョン

source: Vulkan Driver Name
ja_jp: Vulkan ドライバ名

source: Vulkan Driver Version
ja_jp: Vulkan ドライババージョン

source: Data Partition Format
ja_jp: データパーティション形式

source: Data Partition Available Space
ja_jp: データパーティション空き容量

source: Network IP Address
ja_jp: ネットワークIPアドレス

source: UEFI Boot
ja_jp: UEFI ブート

source: Secure Boot
ja_jp: セキュア ブート

# game_options
source: SHARP-BILINEAR-SIMPLE
ja_jp: シャープ-バイリニア-シンプル(SHARP-BILINEAR-SIMPLE)
zh_cn: 锐利-双线性-简单

# game_options
source: SCANLINES
ja_jp: スキャンライン
zh_cn: 扫描线

# game_options
source: RETRO
ja_jp: レトロ
zh_cn: 复古

# game_options
source: ENHANCED
ja_jp: 拡張(ENHANCED)
zh_cn: 增强

# game_options
source: CURVATURE
ja_jp: 曲率(CURVATURE)
zh_cn: 曲线扫描

# game_options
source: FLATTEN-GLOW
ja_jp: フラットグロー(FLATTEN-GLOW)
zh_cn: 平面光亮

# game_options
source: RGA SCALING
ja_jp: RGAスケーリング
zh_cn: RGA缩放

source: VENDOR
ja_jp: ベンダー
zh_cn: 供应商

source: RENDERER
ja_jp: レンダラー
zh_cn: 渲染器

source: SHADERS
ja_jp: シェーダー
zh_cn: 着色器

source: INTERNAL
ja_jp: システムと同ストレージ(通常)
zh_cn: 内部存储

source: ANY EXTERNAL
ja_jp: 外付けストレージ(userdata分離)
zh_cn: 外部存储磁盘

source: maximum 1920x1080
ja_jp: (推奨最大) 1920x1080
zh_cn: 最大1920X1080

source: maximum 640x480
ja_jp: (推奨最小) 640x480
zh_cn: 最大640X480

source: MAIN MENU
ja_jp: メインメニュー
zh_cn: 主菜单

source: KODI MEDIA CENTER
ja_jp: KODI メディアセンター
zh_cn: KODI媒体中心

source: GAME SETTINGS
ja_jp: ゲーム(エミュレータ)設定
zh_cn: 游戏设置

source: USER INTERFACE SETTINGS
ja_jp: ユーザーインターフェイス 設定
zh_cn: 用户界面设置

source: GAME COLLECTION SETTINGS
ja_jp: ゲームコレクション設定
zh_cn: 游戏合辑设置

source: SOUND SETTINGS
ja_jp: 音声設定
zh_cn: 声音设置

source: NETWORK SETTINGS
ja_jp: ネットワーク設定
zh_cn: 网络设置

source: CONFIGURE INPUT
ja_jp: ボタン設定
zh_cn: 配置控制器

source: EMULATOR SETTINGS
ja_jp: エミュレーター設定
zh_cn: 模拟器设置

source: UPDATES & DOWNLOADS
ja_jp: 更新とダウンロード
zh_cn: 更新和下载

source: SYSTEM SETTINGS
ja_jp: システム 設定
zh_cn: 系统设置

source: UNLOCK USER INTERFACE MODE
ja_jp: ユーザーインターフェイスモードのロック解除
zh_cn: 解锁用户界面模式

source: QUIT
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIGURE THE INPUT?
ja_jp: ボタン設定してもよろしいですか？
zh_cn: 确定要配置输入吗？

source: THIS FUNCTION IS DISABLED WHILE THE SCRAPER IS RUNNING
ja_jp: この機能は、スクレイプ実行中は無効になります
zh_cn: 抓取器运行时此功能被禁用

source: CHOOSE
ja_jp: 移動選択
zh_cn: 浏览

source: THE USER INTERFACE MODE IS NOW UNLOCKED
ja_jp: ユーザーインターフェイスモードのロックを解除しました
zh_cn: 用户界面模式现已解锁

source: ENTER THE CODE NOW TO UNLOCK
ja_jp: ロック解除(ボタンを順に押す)
zh_cn: 请输入解锁密码

source: SERVICES
ja_jp: サービス(その他の機能)
zh_cn: 服务

source: DMD
ja_jp: ドットマトリクス表示(DMD)

source: SERVER
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器

source: DISABLED
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用

source: DMDSERVER (for real dmd)
ja_jp: DMDサーバー (実際の dmd)
zh_cn: DMD服务器(用于真正的DMD)

source: SIMULATOR (for web dmd)
ja_jp: シミュレーター（web dmd）
zh_cn: 模拟器(用于网页DMD)

source: dmd server
ja_jp: DMDサーバー
zh_cn: DMD服务器

source: FORMAT
ja_jp: DMD 形式
zh_cn: 格式

source: AUTO
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动

source: dmd matrix size
ja_jp: DMDマトリクスサイズ
zh_cn: dmd矩阵大小

source: MATRIX
ja_jp: マトリクス
zh_cn: 矩阵

source: rgb dmd order
ja_jp: RGB DMD順
zh_cn: rgb dmd顺序

source: BRIGHTNESS
ja_jp: 輝度
zh_cn: 亮度

source: DMDSERVER stopped
ja_jp: DMDサーバーが停止しました
zh_cn: DMD服务器已停止

source: DMDSERVER restarted
ja_jp: DMDサーバーが再起動されました
zh_cn: DMD服务器已重启

source: DMDSERVER started
ja_jp: DMDサーバーが開始されました
zh_cn: DMD服务器已启动

source: MULTISCREENS
ja_jp: マルチスクリーン

source: BACKGLASS / INFORMATION SCREEN
ja_jp: バックガラス / 情報画面

source: THEME
ja_jp: テーマ

source: VIDEO OUTPUT
ja_jp: 映像出力
zh_cn: 视频输出

source: VIDEO MODE
ja_jp: 映像解像度
zh_cn: 视频模式

source: Sets the display's resolution.
ja_jp: ディスプレイの解像度を設定します

source: ROTATION
ja_jp: 画面の回転

source: 0 DEGREES
ja_jp: 回転しない
zh_cn: 0度

source: 90 DEGREES
ja_jp: 右90度回転
zh_cn: 90度

source: 180 DEGREES
ja_jp: 180度回転
zh_cn: 180度

source: 270 DEGREES
ja_jp: 右270度回転
zh_cn: 270度

source: SCREEN ROTATION
ja_jp: 画面の回転
zh_cn: 屏幕旋转

source: DMD SCREEN
ja_jp: DMD スクリーン

source: FRONTEND DEVELOPER OPTIONS
ja_jp: 開発者オプション
zh_cn: 前端开发人员选项

source: VIDEO OPTIONS
ja_jp: 映像設定
zh_cn: 视频选项

source: VRAM LIMIT
ja_jp: VRAM 制限(ESテーマ用)
zh_cn: 限制 VRAM

source: SHOW FRAMERATE
ja_jp: フレームレート表示
zh_cn: 显示帧率

source: Also turns on the emulator's native FPS counter, if available.
ja_jp: 可能な場合は、エミュレータ内のFPSカウンターも表示します
zh_cn: 如果可用，将会打开模拟器自带FPS计数器。

source: VSYNC
ja_jp: VSYNC(垂直同期)有効
zh_cn: 垂直同步

source: OVERSCAN
ja_jp: オーバースキャン
zh_cn: 过扫描

source: USE OMX PLAYER (HARDWARE ACCELERATED)
ja_jp: OMX PLAYERを使用(ハードウェア)
zh_cn: 使用OMX播放器（硬件加速）

source: TOOLS
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

source: STOP LAUNCHING THIS GAME AT STARTUP
ja_jp: 起動時のゲーム開始を解除
zh_cn: 停止在启动时启动此游戏

source: ENABLE PUBLIC WEB API ACCESS
ja_jp: パブリック WEB API アクセスを有効
zh_cn: 启用公共WEB API访问

source: Allow public web access API using %s
ja_jp: %s を使用しパブリックWebアクセスAPIを許可
zh_cn: 允许使用%s访问公共页面 API（内网登陆操作）

source: LOG LEVEL
ja_jp: ログレベル
zh_cn: 日志级别

source: CREATE A SUPPORT FILE
ja_jp: サポートファイルを作成
zh_cn: 创建支持文件

source: CREATE A SUPPORT FILE? THIS INCLUDES ALL DATA IN YOUR SYSTEM FOLDER.
ja_jp: サポートファイルを作成しますか？これには、 システムフォルダ内のすべてのデータが含まれます
zh_cn: 是否创建一个支持文件？这将包括系统文件夹中的所有数据。

source: SUPPORT FILE CREATED IN SAVES FOLDER
ja_jp: サポートファイルを作成しました (savesフォルダに保存)
zh_cn: 已在“saves”文件夹中创建支持文件

source: SUPPORT FILE CREATION FAILED
ja_jp: サポートファイルの作成に失敗しました
zh_cn: 支持文件创建失败

source: FORMAT A DISK
ja_jp: データストレージのファイルシステムの変更
zh_cn: 格式化磁盘

source: CLEAN GAMELISTS & REMOVE UNUSED MEDIA
ja_jp: ゲームリストの整理と未使用のメディアを削除
zh_cn: 清除游戏列表并删除未使用的媒体

source: Remove unused entries, and clean references to missing medias.
ja_jp: 使用していない項目データや、メディアが無い参照リンクを削除します
zh_cn: 删除未使用的条目， 并清除对缺失媒体的引用。

source: Cleaning
ja_jp: クリーニング
zh_cn: 清理中

source: RESET GAMELISTS USAGE DATA
ja_jp: ゲームリストの使用データをリセット
zh_cn: 重置游戏列表使用数据

source: Reset values of GameTime, PlayCount and LastPlayed metadatas.
ja_jp: プレイ時間, プレイ回数, 最終プレイゲーム名 のデータ値を初期化します
zh_cn: 重置游玩时间、游玩次数和上次游玩时间元数据的值。

source: RESET FILE EXTENSIONS
ja_jp: ファイル表示拡張子設定をリセット
zh_cn: 重置文件扩展名

source: Reset customized file extensions filters to default.
ja_jp: カスタマイズしたファイル拡張子フィルタを初期化します
zh_cn: 将自定义的文件扩展名筛选器重置为默认值。

source: REDETECT ALL GAMES' LANG/REGION
ja_jp: すべてのゲームの言語/地域を再検出
zh_cn: 重新检测所有游戏的语言和区域

source: FIND ALL GAMES WITH NETPLAY/ACHIEVEMENTS
ja_jp: ネットプレイ/アチーブメント ですべてのゲームを検索
zh_cn: 查找所有可联网或有成就的游戏

source: CLEAR CACHES
ja_jp: キャッシュ(一時保存データ)をクリア
zh_cn: 清除缓存

source: BUILD IMAGE CACHE
ja_jp: 追加したメタ情報ファイルを保存
zh_cn: 建立图片缓存

source: Building image cache
ja_jp: メタ情報ファイルを保存中
zh_cn: 正在建立图片缓存

source: DISPLAY SETTINGS
ja_jp: メニューなどの文字設定
zh_cn: 显示设置

source: MENU FONT SCALE
ja_jp: メニューフォントの大きさ
zh_cn: 菜单字体比例

source: FONT SCALE
ja_jp: フォントの大きさ
zh_cn: 字体比例

source: THEME FONT SCALE
ja_jp: テーマフォントの大きさ
zh_cn: 主题字体比例

source: FULL SCREEN MENUS
ja_jp: メニューを全画面表示
zh_cn: 全屏菜单

source: FORCE SMALL SCREEN THEMING
ja_jp: 小型画面用テーマを強制する
zh_cn: 强制小屏幕主题化

source: DATA MANAGEMENT
ja_jp: データ管理
zh_cn: 数据管理

source: IGNORE MULTI-FILE DISK CONTENT (CUE/GDI/CCD/M3U)
ja_jp: (CUE/GDI/CCD/M3U)に記載のファイルを表示しない
zh_cn: 忽略多文件磁盘内容（CUE/GDI/CCD/M3U）

source: ENABLE GAME FILTERING
ja_jp: ゲームフィルタを有効
zh_cn: 启用游戏筛选

source: Whether to show or hide game filtering related settings in the view options.
ja_jp: 表示設定にある、各ゲームフィルタ設定を有効(表示)にします
zh_cn: 在视图选项中显示还是隐藏与游戏筛选相关的设置。

source: SAVE METADATA ON EXIT
ja_jp: 終了時にメタ情報を保存
zh_cn: 退出时保存元数据

source: PARSE GAMELISTS ONLY
ja_jp: ゲームリストを更新しない
zh_cn: 仅解析游戏列表

source: Debug tool: Don't check if the ROMs actually exist. Can cause problems!
ja_jp: デバッグツール：ROMがある場合はチェックしないでください。問題が出る場合があります！
zh_cn: 调试工具：不要检查ROM是否真的存在。可能会导致一些问题！

source: SEARCH FOR LOCAL ART
ja_jp: ローカルアートの検索
zh_cn: 在磁盘上查找预览图

source: If no image is specified in the gamelist, try to find media with the same filename to use.
ja_jp: ゲームリストにイメージ画像の指定が無い場合は、同じファイル名の画像を検索します
zh_cn: 如果游戏列表中没有指定图像，尝试查找具有相同文件名的媒体。

source: USER INTERFACE
ja_jp: ユーザーインターフェイス
zh_cn: 用户界面

source: CAROUSEL TRANSITIONS
ja_jp: メニュー回転(カルーセル)効果
zh_cn: 循环画面转场
